WE ARE ALL TRYING HERE
نحن جميعًا نحاول هنا
AS GROUP COMPANY FALL RETREAT
كمجموعة تراجع سقوط الشركة
You know, when I'm in a good mood,
كما تعلمون، عندما أكون في مزاج جيد،
I eat vegetables.
أنا آكل الخضار.
Have you eaten yet, Ye-ji?
هل أكلت بعد يا يي جي؟
Eat lots of vegetables.
تناول الكثير من الخضار.
There are no vegetables.
لا توجد الخضار.
THE LOYAL CATERING
تقديم الطعام المخلص
Salute!
تحية!
- Hello, can I get your name? - Byeon Eun-a.
- مرحباً، هل يمكنني الحصول على اسمك؟ - بيون إيون أ.
Eun-a!
إيون أ!
Eun-a, over here.
إيون أ، هنا.
XIMFIT WILL ANALYZE EMOTIONS YOU DIDN'T EVEN KNOW YOU HAD
سوف يقوم XIMFIT بتحليل المشاعر لم تكن تعرف حتى أنك تمتلك
I was categorized as an unemployed male in his forties.
لقد تم تصنيفي كرجل عاطل عن العمل في الأربعينيات من عمره.
What about you, Eun-a?
ماذا عنك يا إيون آه؟
A female in her thirties with psychological issues.
أنثى في الثلاثينيات من عمرها مع القضايا النفسية.
I'm serious.
أنا جادة.
Did Lee Jun-hwan specifically describe you that way?
هل لي جون هوان وصف لك على وجه التحديد بهذه الطريقة؟
No, someone else introduced me to this.
لا، لقد عرّفني شخص آخر على هذا.
Nobody at work knows I'm wearing this watch.
لا أحد في العمل يعرف أنا أرتدي هذه الساعة.
Oh, right, I see.
أوه، الحق، أرى.
They said this could help people with psychological issues.
قالوا إن هذا يمكن أن يساعد الناس مع القضايا النفسية.
Psychological issues?
مشاكل نفسية؟
You've got a word that makes your heart pound, don't you?
لقد حصلت على كلمة هذا يجعل قلبك ينبض، أليس كذلك؟
I had no idea
لم يكن لدي أي فكرة
the word "unemployed" would make my heart pound so much.
كلمة "عاطلين عن العمل" من شأنه أن يجعل قلبي ينبض كثيرا.
When my heart rate goes up, and warning beeps go off,
عندما يرتفع معدل نبضات قلبي وتنطلق أصوات التنبيه،
my heart pounds even more.
قلبي ينبض أكثر.
Knowing that it's pounding makes it pound more.
مع العلم أنه يقصف يجعلها جنيه أكثر.
It feels like,
يبدو الأمر وكأنه
"Oh, I've been caught."
"أوه، لقد تم القبض علي."
You haven't experienced it yet, have you?
أنت لم تجربها بعد، أليس كذلك؟
You'll discover a word that makes your heart pound.
سوف تكتشف كلمة الذي يجعل قلبك ينبض.
Just hearing that makes my heart race.
مجرد سماع ذلك يجعل قلبي يتسارع.
So you do have a word that makes your heart pound?
لذلك لديك كلمة الذي يجعل قلبك الجنيه؟
I have too many.
لدي الكثير.
They're not words
إنها ليست كلمات
- so much as they are names. - Names?
- بقدر ما هي أسماء. - أسماء؟
The names
الأسماء
of the men who left me.
من الرجال الذين تركوني
"Men"?
"الرجال"؟
Plural?
جمع؟
Whenever I hear the name of anyone who wrote me off,
كلما سمعت اسم أي شخص من شطبني،
my heart pounds immediately.
قلبي ينبض على الفور.
Gosh, the mere thought makes it pound.
يا إلهي، مجرد التفكير يجعله ينفجر.
I don't react
لا أتفاعل
to names at all.
للأسماء على الإطلاق.
Your relationships must be nice and neat.
يجب أن تكون علاقاتك لطيفة وأنيقة.
They're actually nice and messed up
إنهم في الواقع لطيفون ومفسدون
because everyone has written me off.
لأن الجميع قد شطبوني.
All names disrespect me,
كل الأسماء لا تحترمني،
and I disrespect all names.
وأنا لا أحترم جميع الأسماء.
Thanks to this watch,
بفضل هذه الساعة،
I've realized that I don't like anyone or anything in this world.
لقد أدركت أنني لا أحب أحداً أو أي شيء في هذا العالم.
Except for food.
باستثناء الطعام.
Food is the only thing I respect and love.
الطعام هو الشيء الوحيد الذي أحترمه وأحبه.
My favorite writing is what's on a menu.
كتابتي المفضلة هي ما هو موجود في القائمة.
There's nothing more beautiful than that.
لا يوجد شيء أجمل من ذلك.
Wearing this watch
أرتدي هذه الساعة
made one thing very clear.
جعل شيئا واحدا واضحا جدا.
I'm a destructive person.
أنا شخص مدمر.
You see…
ترى…
there was a moment that made me really trust this watch.
كانت هناك لحظة وهذا ما جعلني أثق حقًا بهذه الساعة.
I went to a café the other day,
ذهبت إلى مقهى في ذلك اليوم
and all of a sudden, I heard a screech and a thud.
وفجأة سمعت صراخًا وجلطة.
I'd never heard anything like that so up close before.
لم أسمع شيئًا كهذا من قبل عن قرب من قبل.
- Oh no. - I didn't see you.
- أوه لا. - لم أراك.
I'll have my insurance take care of it.
سأجعل التأمين الخاص بي يعتني بالأمر.
My heart was pounding like crazy from the shock,
كان قلبي ينبض بجنون من الصدمة
so when this vibrated, I didn't even think twice.
فعندما اهتز هذا، لم أفكر حتى مرتين.
I figured it'd be "fear" or "shock."
اعتقدت أنه سيكون "الخوف" أو "الصدمة".
But do you know what it said?
لكن هل تعرف ماذا قال؟
EXCITED
متحمس
"Excited."
"متحمس."
No way.
مستحيل.
I had to cover it up before anyone saw it.
كان علي أن أغطيه قبل أن يراه أحد.
I just accepted it at that point.
لقد قبلت ذلك للتو في تلك المرحلة.
That's right. I was excited.
هذا صحيح. لقد كنت متحمساً.
Jeez, Hwang Dong-man.
يا إلهي، هوانج دونج مان.
There was a world leaders' summit not too long ago.
وكانت هناك قمة لزعماء العالم منذ وقت ليس ببعيد.
I woke up with a cold that morning,
استيقظت مصابًا بالبرد في ذلك الصباح،
but I still worked a catering gig for a 500-person luncheon
لكنني مازلت أعمل في مجال تقديم الطعام لغداء 500 شخص
and then taught a class in the evening.
ثم قام بتدريس فصل في المساء.
I barely made it home and just collapsed,
بالكاد وصلت إلى المنزل وانهارت للتو،
but I had to look at my phone.
ولكن كان علي أن أنظر إلى هاتفي.
Yeah.
نعم.
I think
أعتقد
I'll check my phone even on my deathbed.
سوف أتحقق من هاتفي حتى وأنا على فراش الموت.
Anyway, I was on my phone, and I see there's been a terrorist attack.
على أية حال، كنت على هاتفي، وأرى أنه كان هناك هجوم إرهابي.
So I jumped up and turned on the TV.
لذلك قفزت وقمت بتشغيل التلفزيون.
I saw special forces rushing in and heard gunfire.
رأيت قوات خاصة تهرع إلى المكان وسمع إطلاق نار.
And I thought to myself, "If all those world leaders were to die,
وقلت في نفسي "إذا مات جميع زعماء العالم هؤلاء، فإن العالم سوف ينهار أخيرًا."
the world would finally fall apart."
وأنا أشاهد في حالة صدمة، وهل تعلم ماذا ظهر على ساعتي؟
I'm watching in shock, and you know what popped up on my watch?
أعتقد أنني أعرف.
I think I know.
"بسعادة غامرة."
"Thrilled."
يا الجيز.
Oh jeez.
لم أكن أراقب بدافع القلق.
I wasn't watching out of concern.
كنت على وشك الموت من الإرهاق،
I was about to die from exhaustion,
ولكن فجأة، كنت مستيقظا تماما وغير متعب على الإطلاق.
but suddenly, I was wide awake and not tired at all.
لقد نسيت أنني متعب وواصلت المشاهدة.
I forgot I was tired and kept watching.
لقد أنقذوا الجميع، وتم القبض على الإرهابيين أحياء.
They rescued everyone, and the terrorists were captured alive.
...
- You know what popped up? - Beep.
- هل تعرف ماذا برزت؟ - زمارة.
No, I can't. I don't want to get it right.
لا، لا أستطيع. لا أريد أن أصحح الأمر.
"Disappointed"?
"خائب الأمل"؟
How could there be no casualties?
كيف يمكن ألا يكون هناك ضحايا؟
I was exhausted, but I watched it till the end.
لقد كنت منهكاً، لكنني شاهدته حتى النهاية.
I deserved to see a dramatic ending.
لقد استحقت أن أرى نهاية درامية.
That's just the guy I am, and I accept it.
هذا هو الرجل الذي أنا عليه، وأنا أقبل ذلك.
This is who I am.
هذا هو أنا.
Guilty as charged.
مذنب كما اتهم.
Words like "love" or "peace"
كلمات مثل "الحب" أو "السلام"
bore me to death.
حملتني حتى الموت.
But "revenge," "destruction," or "retribution"?
لكن "الانتقام" و"التدمير" أو "القصاص"؟
When I hear such words, my eyes sparkle.
عندما أسمع مثل هذه الكلمات، تتألق عيناي.
The best part about wearing this was when I realized,
أفضل جزء في ارتداء هذا كان عندما أدركت،
"Hey, Hwang Dong-man."
"مرحبًا، هوانج دونج مان."
"You're a destructive person."
"أنت شخص مدمر."
It laid it out for me, nice and simple.
لقد عرضتها لي، لطيفة وبسيطة.
So I decided to stop pretending to be a good person.
لذلك قررت أن أتوقف عن التظاهر ليكون شخصا جيدا.
When Park Gyeong-se's movie tanked…
عندما فشل فيلم بارك جيونج سي...
I was truly happy.
لقد كنت سعيدا حقا.
SISTER VENGEANCE
الأخت الانتقام
Bad reviews were pouring in.
كانت التقييمات السيئة تتدفق.
And it was
وكان
really brutal.
وحشية حقًا.
There was a certain satisfaction in knowing
كان هناك قدر معين من الرضا في المعرفة
the whole country realized just how lame he really was.
أدركت البلاد كلها كم كان أعرجًا حقًا.
I cooked myself some fresh rice for once,
لقد طهيت لنفسي بعض الأرز الطازج لمرة واحدة،
and danced for the first time in my life.
ورقصت لأول مرة في حياتي.
I felt guilt-free satisfaction in someone else's misfortune.
شعرت بالرضا الخالي من الذنب في مصيبة شخص آخر.
I realized, "So this is peace."
أدركت: "إذن هذا هو السلام".
Now, you might ask,
الآن، قد تسأل،
"Aren't you two close?"
"أليسا قريبين؟"
Nope.
لا.
We need to clarify the meaning of "close."
نحن بحاجة إلى توضيح معنى "قريب".
We've just known each other for a long time.
لقد عرفنا بعضنا البعض للتو لفترة طويلة.
We're well acquainted, but we don't like each other.
نحن على معرفة جيدة، لكننا لا نحب بعضنا البعض.
We used to be close.
لقد اعتدنا أن نكون قريبين.
Back when we were all the same.
عندما كنا جميعًا متشابهين.
When we were all nobodies
عندما كنا جميعًا لا أحد
sitting around together, roasting other people's movies.
الجلوس معًا تحميص أفلام الآخرين.
Park Gyeong-se was the one who talked the most trash back then.
كان بارك جيونج سي هو الشخص الوحيد الذي تحدث أكثر القمامة في ذلك الوقت.
This is why it's getting bad reviews!
ولهذا السبب تحصل على تقييمات سيئة!
There's no storyline, and it's just noisy!
ليس هناك قصة، وأنها مجرد صاخبة!
What's this even about?
ما هذا حتى؟
Someone explain it to me.
شخص ما يشرح لي.
One by one, they made their debut.
ظهروا لأول مرة واحدًا تلو الآخر.
Look, over here. The transitions.
انظر هنا. التحولات.
- Jeez, did you see that? - Damn it.
- جيز، هل رأيت ذلك؟ - عليك اللعنة.
You're going to break the TV!
أنت على وشك كسر التلفزيون!
Now, the seven of them get together to talk trash without me.
الآن، السبعة اجتمعوا معًا للحديث عن التفاهات بدوني.
Whenever I show up…
عندما أظهر...
Hey, you're here.
مهلا، أنت هنا.
They're indifferent.
إنهم غير مبالين.
Like I'm not on their level anymore, and they don't see me as worth debating.
وكأني لم أعد في مستواهم بعد الآن وهم لا يرون أنني أستحق النقاش.
What a bunch of jerks.
ما حفنة من الهزات.
I'm starting to get upset.
لقد بدأت أشعر بالانزعاج.
In any case,
على كل حال
I, Hwang Dong-man,
أنا، هوانج دونج مان،
am a destructive person.
أنا شخص مدمر.
You seem like someone
يبدو أنك شخص
with a thousand doors wide open.
مع ألف باب مفتوح على مصراعيه.
Imagine everyone had a thousand doors inside them.
تخيل الجميع كان بداخلهم ألف باب
Reading something written by someone who hasn't even opened a single door
قراءة شيء كتبه شخص ما من لم يفتح حتى باباً واحداً
is so boring and suffocating.
ممل جدا وخانق.
But reading a screenplay by someone with a few doors open grabs my attention.
لكن قراءة سيناريو من قبل شخص ما مع بضعة أبواب مفتوحة يلفت انتباهي.
You seem like someone
يبدو أنك شخص
who's got all a thousand doors wide open.
الذي لديه كل ألف باب مفتوح على مصراعيها.
Then why'd you say those things
إذن لماذا قلت تلك الأشياء
last time?
آخر مرة؟
In front of Mr. Choi.
أمام السيد تشوي.
The protagonist in Weather Maker didn't feel like you.
بطل الرواية في Weather Maker لم أشعر مثلك.
Well, that's because the protagonist has to be cooler than me.
حسنًا، هذا لأن بطل الرواية يجب أن يكون أكثر برودة مني.
You're way cooler.
أنت أكثر برودة بكثير.
You're much more raw…
أنت أكثر خامًا…
and much warmer.
وأكثر دفئا بكثير.
I thought I'd feel better
اعتقدت أنني سأشعر بتحسن
if I wore this watch.
إذا ارتديت هذه الساعة.
Like, "Oh, I'm feeling down right now. Let's change that."
مثل: "أوه، أشعر بالإحباط الآن. دعونا نغير ذلك."
I thought I could change my mood.
اعتقدت أنني أستطيع تغيير مزاجي.
But turns out, I can't.
لكن تبين أنني لا أستطيع ذلك.
Nope.
لا.
You can never force your emotions to change.
لا يمكنك أبدا القوة عواطفك للتغيير.
When you feel down, pick up a 500-won coin on the street.
عندما تشعر بالإحباط، التقط عملة معدنية بقيمة 500 وون من الشارع.
Like a small win.
مثل فوز صغير.
That's what can change your mood.
هذا ما يمكن أن يغير حالتك المزاجية.
Willpower can't make that happen.
قوة الإرادة لا يمكنها تحقيق ذلك.
That's why I take off running from here every day.
ولهذا السبب أقلع عن الركض من هنا كل يوم.
Here's to the joy of setting a new record!
إليكم فرحة تسجيل رقم قياسي جديد!
YOUR CURRENT SPEED 24 KM/H
سرعتك الحالية 24 كم/ساعة
A new record!
رقم قياسي جديد!
Have a good night.
اتمنى لك ليلة هانئة.
- Good night. - Bye.
- طاب مساؤك. - الوداع.
HWANG DONG-MAN AND HIS BROTHER NOT ALLOWED
هوانج دونج مان وشقيقه غير مسموح
Writing a noir? Why?
كتابة نوير؟ لماذا؟
- Why not? - Don't do it.
- ولم لا؟ - لا تفعل ذلك.
There you are.
ها أنت ذا.
You traitors.
أيها الخونة.
You having fun drinking at a place your friend's banned from?
أنت تستمتع بالشرب في مكان ما صديقك ممنوع من؟
Lee Jun-hwan!
لي جون هوان!
You might as well come out.
قد تخرج كذلك.
Your shadow is a dead giveaway!
ظلك هو هبة ميتة!
Hey!
يا!
- Jeez! Hey, pull him over. - Is he insane?
- جيز! مهلا، اسحبه. - هل هو مجنون؟
Jeez, you're such a handful.
جيز، أنت حفنة من هذا القبيل.
What the heck?
ما هيك؟
- What are you doing? - So then…
- ماذا تفعل؟ - إذن…
Salute, sir.
تحية يا سيدي.
Did you know that Hitler resides in him?
هل تعلم أن هتلر يقيم فيه؟
He has a desire
عنده رغبة
to get rid of anyone he finds incompetent or disapproves of.
للتخلص من أي شخص يجده غير كفء أو لا يوافق عليه.
A strong urge to clear them out.
رغبة قوية في التخلص منهم.
Salute, sir!
تحية يا سيدي!
…and deliberately made time for us.
…وخصص لنا الوقت عمدا.
Excuse me.
اعذرني.
Hye-jin.
هاي جين.
Just a moment.
لحظة واحدة.
Tell me.
أخبرني.
Is there anyone you actually approve of?
هل هناك أي شخص توافق عليه فعلا؟
Everyone on the subway sucks, don't they?
الجميع في مترو الأنفاق سيئون، أليس كذلك؟
And they're all ugly.
وكلهم قبيحون.
Might as well get rid of them and live alone then.
وربما تخلص منهم كذلك ويعيش وحيدا بعد ذلك.
Does this mean
هل هذا يعني
I can also get rid of something
يمكنني أيضًا التخلص من شيء ما
that I don't approve of?
الذي لا أوافق عليه؟
I've been patient enough, you bastard!
لقد كنت صبورا بما فيه الكفاية، أيها الوغد!
Hey, get back here!
مهلا، نعود هنا!
Hey!
يا!
You little bastard.
أيها الوغد الصغير.
Damn it. You punk!
عليك اللعنة. أنت فاسق!
You started this, so this is what you get!
لقد بدأت هذا، وهذا ما ستحصل عليه!
What the hell is he saying?
ماذا بحق الجحيم هو يقول؟
That little…
هذا القليل…
Hwang Dong-man!
هوانج دونج مان!
This is the first time anyone has come to my place.
هذه هي المرة الأولى لقد جاء أي شخص إلى مكاني.
Wait, Jun-hwan's been here.
انتظر، جون هوان كان هنا.
Well, you're the first woman to visit.
حسنا، أنت أول امرأة تزور.
I think canned ham tastes better than pork.
أعتقد أن لحم الخنزير المعلب طعمه أفضل من لحم الخنزير.
If I had to choose between ham and pork to take to a deserted island,
إذا اضطررت إلى الاختيار بين لحم الخنزير ولحم الخنزير للنزول إلى جزيرة مهجورة،
I'd choose ham.
سأختار لحم الخنزير.
Two eggs?
بيضتان؟
Four?
أربعة؟
- Four eggs. - Okay.
- أربع بيضات. - تمام.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Four, right?
أربعة، أليس كذلك؟
The perfect trio.
الثلاثي المثالي.
What?
ماذا؟
Watch yourself.
انتبه لنفسك.
Or else I'll really lock you up in a mental hospital.
وإلا سأقوم بحبسك حقًا في مستشفى للأمراض العقلية.
And the maintenance fee?
ورسوم الصيانة؟
I paid it.
لقد دفعته.
Don't drink on an empty stomach.
لا تشرب على معدة فارغة.
SISTER VENGEANCE STAGE GREETING
أخت الانتقام تحية المسرح
The entire cast pushed themselves to the breaking point.
طاقم الممثلين بأكمله دفعوا أنفسهم إلى نقطة الانهيار.
I hope you all enjoy the film,
أتمنى أن تستمتعوا جميعًا بالفيلم،
and please spread the word about Sister Vengeance.
ويرجى نشر الكلمة حول الأخت الانتقام.
Thank you!
شكرًا لك!
Hello, this is Jang Mi-ran.
مرحبًا، أنا جانغ مي ران.
WE'RE HERE TO SEE YOU, MI-RAN!
نحن هنا لرؤيتك، مي-ران!
My body didn't actually break,
جسدي لم ينكسر فعلاً،
but my arm did get wrecked.
لكن ذراعي تحطمت.
I worked so hard I couldn't tell if I was sawing with my arm
لقد عملت بجد لدرجة أنني لم أستطع أن أقول ذلك لو كنت أنشر بذراعي
or sawing my arm off.
أو قطع ذراعي.
Did you see the weekend screening schedule?
هل رأيت جدول عرض عطلة نهاية الأسبوع؟
We need more afternoon showings on the weekends.
نحن بحاجة إلى المزيد من العروض بعد الظهر في عطلات نهاية الأسبوع.
No one will watch it if it's just mornings and nights.
لن يشاهده أحد إذا كان فقط في الصباح والليالي.
That's up to the distribution team. You know the theaters don't listen to me.
الأمر متروك لفريق التوزيع. أنت تعرف أن المسارح لا تستمع إلي.
They only add showings for movies that are selling.
يضيفون فقط عروض للأفلام التي يتم بيعها.
Then how about
ثم ماذا عن
we hand out free tickets?
نوزع تذاكر مجانية؟
Just 3,000.
3000 فقط.
All right, I'll get to it.
حسنًا، سأقوم بذلك.
Okay.
تمام.
I'm the one who took the loss,
أنا الذي تحملت الخسارة،
so why are they the ones bitching?
فلماذا هم تلك الكلبة؟
Director Park, I think your debut film was your best work.
أيها المخرج بارك، أعتقد أن فيلمك الأول هو فيلمك الأول كان أفضل أعمالك.
- It's time to go now. - Let's go.
- حان الوقت للذهاب الآن. - دعنا نذهب.
Man, these reviews…
يا رجل، هذه المراجعات…
- Hey, it's Jang Mi-ran! - Wow!
- مهلا، أنا جانغ مي ران! - رائع!
I'm Director Park Gyeong-se.
أنا المخرج بارك جيونج سي.
I just liked filmmaking…
أنا فقط أحب صناعة الأفلام…
not knowing how tough it was.
لا أعرف مدى صعوبة الأمر.
We worked really hard on this film.
لقد عملنا بجد في هذا الفيلم.
"I got mad and looked up the director's films."
"لقد غضبت ونظرت للأعلى أفلام المخرج."
"I haven't watched a single one. I'll know to skip his work from now on."
"لم أشاهد واحدة واحدة. سأعلم أنه يجب علي تخطي عمله من الآن فصاعدًا."
"A movie that spends the whole time
"فيلم يقضي الوقت كله
pretending to be cool and meaningful."
في التظاهر بأنه رائع وذو معنى."
"This is the first movie
"هذا هو الفيلم الأول
I've ever walked out of."
الذي خرجت منه على الإطلاق."
"Hey, Director."
"مرحبا أيها المدير."
"If you have a conscience,
"إذا كان لديك ضمير،
refund my 15,000 won
أعيد لي مبلغ الـ 15000 وون
for the ticket."
ثمن التذكرة."
"Refund my 15,000 won."
"أعيدوا لي الـ 15000 وون."
My movie…
فيلمي…
makes people want a refund.
يجعل الناس يريدون استرداد.
You can skip the movie…
يمكنك تخطي الفيلم...
You can skip the movie and read about it in group chats.
يمكنك تخطي الفيلم والقراءة عنه في الدردشات الجماعية.
"A movie so dull
"فيلم ممل جدًا
that you don't even get mad when people text or take calls."
لدرجة أنك لا تغضب حتى عندما يرسل الناس رسائل نصية أو يستقبلون مكالمات."
"…when people text or take calls."
"...عندما يرسل الأشخاص رسائل نصية أو يستقبلون مكالمات."
"I feel like murdering my friend
"أشعر برغبة في قتل صديقي
who recommended this movie."
الذي أوصى بهذا الفيلم."
My movie
فيلمي
drives people to murder.
يدفع الناس إلى القتل.
Gyeong-se isn't answering.
جيونج سي لا يجيب.
Leave him alone.
اتركه وشأنه.
I never liked it when people tried to make me feel better
لم يعجبني أبدًا عندما يكون الناس حاولت أن تجعلني أشعر بالتحسن
by texting or calling.
عن طريق الرسائل النصية أو الاتصال.
You should've told me before I sent it.
كان عليك أن تخبرني قبل أن أرسلها.
Darn it.
الرتق.
THE EIGHT CLUB
النادي الثامن
Huh?
هاه؟
Did you know
هل تعلم
Gyeong-se was in the group chat?
هل كان جيونج سي في الدردشة الجماعية؟
Yeong-su probably added him back in.
من المحتمل أن يونغ سو أضافه مرة أخرى.
When did he do that?
متى فعل ذلك؟
Damn it!
عليك اللعنة!
Wait, this is…
انتظر، هذا...
Gyeong-se keeps leaving every time he's added back in,
يستمر غيونغ سي في المغادرة في كل مرة لقد تمت إضافته مرة أخرى،
so Dong-man probably sent these messages, thinking he'd left again.
لذلك من المحتمل أن يكون Dong-man قد أرسل هذه الرسائل أعتقد أنه غادر مرة أخرى.
HOW DID THIS MOVIE EVEN MAKE IT OUT INTO THE WORLD?
كيف تم هذا الفيلم؟ حتى جعله في العالم؟
I GUESS IT COMES DOWN TO WHETHER YOUR WIFE IS AN EXECUTIVE PRODUCER
أعتقد أنه يأتي إلى سواء كانت زوجتك منتجة تنفيذية
Hwang Dong-man, that bastard.
هوانج دونج مان، ذلك الوغد.
Why would he say this in our group chat?
لماذا يقول هذا في محادثتنا الجماعية؟
So no one noticed all the messages he's been sending?
لذلك لم يلاحظ أحد جميع الرسائل لقد تم إرسال؟
Who bothers to read them?
من يكلف نفسه عناء قراءتها؟
They're always about what he ate
إنهم دائمًا يتعلقون بما يأكله
or what he watched or whatever.
أو ما شاهده أو أيا كان.
He sends dozens of messages.
ويرسل عشرات الرسائل.
I just go in to clear the unread count.
أنا فقط أدخل لمسح العدد غير المقروء.
- You don't read them either! - Oh jeez.
- أنت لا تقرأهم أيضاً! - يا جيز.
What's Gyeong-se doing?
ماذا تفعل جيونج سي؟
He went hiking in Jirisan.
ذهب للتنزه في جيريسان.
In any case,
على كل حال
Gyeong-se can never see this.
لا يستطيع جيونج سي رؤية هذا أبدًا.
The unread count is still at one,
عدد الرسائل غير المقروءة لا يزال عند واحد،
so he hasn't read them.
لذلك لم يقرأهم.
Just leave him alone for now.
فقط اتركه وشأنه في الوقت الحالي.
Don't call and tell him to leave the chat without reading the messages.
لا تتصل به وتطلب منه مغادرة الدردشة دون قراءة الرسائل.
That'll just make him go in and read them.
هذا سيجعله يدخل ويقرأها.
Just leave him alone.
فقط اتركه وشأنه.
Leave him alone
اتركه وشأنه
and pray that he'll leave the group chat.
وندعو الله أن يغادر الدردشة الجماعية.
Hwang Dong-man, that little punk.
هوانج دونج مان، ذلك الشرير الصغير.
What?
ماذا؟
Yeong-su.
يونغ سو.
The number disappeared.
الرقم اختفى
What?
ماذا؟
Hwang Dong-man, you fucking bastard!
هوانج دونج مان، أيها الوغد اللعين!
You fucking bastard!
أيها اللقيط اللعين!
- Here, Mr. Hwang. - What?
- هنا، السيد هوانج. - ماذا؟
Thank you.
شكرًا لك.
Yeah, this one tastes the best.
نعم، هذا واحد الأذواق أفضل.
It's the bestseller at our store.
إنه الأكثر مبيعا في متجرنا.
- Tell your mother I said thank you. - I will.
- أخبر والدتك قلت شكرا لك. - أنا سوف.
I got up early today and did some writing for the first time in a while.
لقد استيقظت باكراً اليوم وقمت ببعض الكتابة لأول مرة منذ فترة.
I was totally focused.
لقد كنت مركزا تماما.
I feel guilty for trying hard these days
أشعر بالذنب لمحاولتي الجاهدة هذه الأيام
because I swore to live a worthless life.
لأنني أقسمت أن أعيش حياة لا قيمة لها.
I can't help it because I'm having fun.
لا أستطيع مساعدته لأنني أستمتع.
But don't forget to live a worthless life.
لكن لا تنس أن تعيش حياة لا قيمة لها.
Right, live a worthless life.
صحيح، عيش حياة لا قيمة لها.
- Hello.
- مرحبًا.
Hey, eat before you go in!
مهلا، تناول الطعام قبل أن تدخل!
No change in advance ticket sales despite giving out free tickets?
لا تغيير في مبيعات التذاكر مقدما على الرغم من إعطاء تذاكر مجانية؟
None at all.
لا شيء على الإطلاق.
Forget the marketing, then.
ننسى التسويق، ثم.
Stop wasting money
توقف عن هدر المال
and just let it go.
واتركها تذهب.
Who called the opening week numbers for Sister Vengeance?
من اتصل بأرقام الأسبوع الافتتاحي من أجل الأخت الانتقامية؟
The current number is about 310,000.
العدد الحالي حوالي 310.000.
No one came close, right?
لم يقترب أحد، أليس كذلك؟
Someone called 300,000.
شخص ما اتصل بـ 300000.
Who?
من؟
Ms. Byeon Eun-a.
السيدة بيون إيون أ.
Lucky you for guessing correctly.
محظوظ لك للتخمين بشكل صحيح.
What about the numbers for that one?
ماذا عن الأرقام لذلك؟
Don't hold back. Just tell me.
لا تتراجع. فقط أخبرني.
Can't you give it to me straight for once?
ألا يمكنك إعطائها لي مباشرة ولو لمرة واحدة؟
How frustrating.
كم هو محبط.
I'm meeting Actor Song at Agit tonight.
سأقابل الممثل سونج في أجيت الليلة.
Come with me.
تعال معي.
Agit is like heaven these days
أجيت مثل الجنة هذه الأيام
now that Hwang Dong-man, that pile of crap, isn't there.
والآن بعد أن أصبح هوانج دونج مان، تلك الكومة من الفضلات، ليست هناك.
It feels like we've cleared out ten years' worth of trash.
يبدو الأمر وكأننا قد قمنا بتطهيرها عشر سنوات من القمامة.
He should've been banned a long time ago.
كان يجب أن يتم حظره منذ فترة طويلة.
But he keeps coming back, only to be kicked out again.
لكنه يستمر في العودة، فقط ليتم طردها مرة أخرى.
He's insane.
إنه مجنون.
Did you just sigh?
هل تنهدت للتو؟
No.
رقم
Yes, you did. Why?
نعم فعلت. لماذا؟
Why did you sigh?
لماذا تنهدت؟
What you said was too harsh.
ما قلته كان قاسيا جدا.
"Ten years' worth of trash."
"عشر سنوات من القمامة."
"A walking corpse."
"جثة تمشي."
If I remember correctly, you used to talk pretty harshly too.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح، كنت تتحدث بقسوة جدا أيضا.
But you've lost your edge these days.
لكنك فقدت ميزتك هذه الأيام.
You keep siding with Hwang Dong-man,
استمر في الوقوف إلى جانب هوانج دونج مان،
but don't call us the bad guys
لكن لا تصفنا بالأشرار
without seeing what he's like.
دون أن أرى كيف هو.
I'll see for myself.
سأرى بنفسي.
Did you see her talk back to me?
هل رأيتها تتحدث معي؟
I promoted her from office assistant because she had an eye for screenplays.
لقد قمت بترقيتها من مساعد مكتب لأنها كانت مهتمة بالسيناريوهات.
Now she's full of herself and still hasn't come to her senses,
الآن هي مليئة بنفسها ومازالت لم ترجع إلى رشدها،
even after screwing up.
حتى بعد الشد.
Director Park Su-hyeon still rages when her name comes up,
لا يزال المخرج بارك سو هيون غاضبًا عندما يأتي اسمها،
saying she's a crazy you-know-what.
قائلة إنها مجنونة كما تعلم.
You're pulling another all-nighter?
أنت تسحب آخر طوال الليل؟
Where are you getting stuck?
أين أنت عالقة؟
Tell me, and I'll sort it out.
أخبرني، وسوف أقوم بتسوية الأمر.
Or come out for a quick drink.
أو الخروج لتناول مشروب سريع.
Sitting there won't solve anything.
الجلوس هناك لن يحل أي شيء.
Come eat before you get back to it.
تعال وتناول الطعام قبل أن تعود إليه.
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
Hey, why are you here?
مهلا، لماذا أنت هنا؟
You know how it is.
أنت تعرف كيف هو.
It's technically a group chat,
إنها من الناحية الفنية دردشة جماعية،
but Dong-man made it his own private chat.
لكن "دونغ مان" جعلها محادثته الخاصة.
No one knew he was saying things like that.
لا أحد يعرف كان يقول أشياء من هذا القبيل.
Jun-hwan has been so busy writing
لقد كان جون هوان مشغولاً للغاية بالكتابة
that he didn't really read them either.
أنه لم يقرأهم حقًا أيضًا.
Right.
يمين.
I'm sure Dong-man didn't know you were in the group chat.
أنا متأكد من أن دونغ مان لم يكن يعرف كنت في الدردشة الجماعية.
Slow down.
ابطئ.
Man, I'm starving.
يا رجل، أنا جائعة.
Excuse me!
اعذرني!
Can I get a bowl of rice and a rolled omelet?
هل يمكنني الحصول على وعاء من الأرز وعجة ملفوفة؟
Make it a cheese rolled omelet, please!
اجعلها عجة ملفوفة بالجبن، من فضلك!
Sure thing.
شيء مؤكد.
If I'd known this was a kimchi stew place, I wouldn't have come.
لو كنت أعرف أن هذا مكان يخنة الكيمتشي، لم أكن لأأتي.
Should I give it a shot?
هل يجب أن أعطيها فرصة؟
Should I try it?
هل يجب أن أحاول ذلك؟
Hey, come on.
مهلا، هيا.
Jeez, man.
جيز يا رجل.
Looks like you went hiking.
يبدو أنك ذهبت للتنزه.
It's best when you need to clear your head.
من الأفضل عندما تحتاج إلى ذلك مسح رأسك.
Hang in there.
شنق هناك.
- You crazy punk. - What?
- أنت فاسق مجنون. - ماذا؟
Here, drink this.
هنا، شرب هذا.
Goodness gracious.
رباه.
You know,
تعلمون،
I can't even dream of hiking.
لا أستطيع حتى أن أحلم بالمشي لمسافات طويلة.
I went to Seoraksan on a FAM tour a long time ago,
لقد ذهبت إلى Seoraksan في جولة FAM منذ زمن طويل،
but I had to take a dump so bad that I almost lost it running downhill.
ولكن كان علي أن ألقي نفايات سيئة للغاية أنني كدت أفقدها أثناء الركض إلى أسفل.
So now I break out in a cold sweat whenever hiking comes up.
والآن أتصبب عرقًا باردًا كلما يأتي المشي لمسافات طويلة.
I get anxious just looking at mountains.
أشعر بالقلق بمجرد النظر إلى الجبال.
After that experience,
بعد تلك التجربة
I have nothing but respect for men who go hiking.
ليس لدي سوى احترام الرجال الذين يذهبون للتنزه.
Which mountain did you go to?
إلى أي جبل ذهبت؟
Why are you looking at me so lovingly?
لماذا تنظر إلي بكل هذا الحب؟
Tell me.
أخبرني.
You're enjoying this, aren't you?
أنت تستمتع بهذا، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
How did you know?
كيف عرفت؟
I run around these days
أركض هذه الأيام
because I'm delighted.
لأنني مسرور.
Put your hat back on. You're hard to look at.
ضع قبعتك مرة أخرى. أنت صعب النظر إليك.
I printed out the most scathing reviews
لقد قمت بطباعة المراجعات الأكثر لاذعة
and slowly read them out loud.
وقراءتها ببطء بصوت عال.
I told myself to swallow them.
قلت لنفسي أن ابتلاعهم.
If I couldn't swallow them,
إذا لم أتمكن من ابتلاعهم،
it felt like these bad reviews would haunt me forever.
شعرت بهذه التقييمات السيئة سوف تطاردني إلى الأبد.
So as I hiked up the mountain…
لذا بينما كنت أتسلق الجبل...
I read each word carefully and choked it down.
قرأت كل كلمة بعناية وخنقها.
Sweat streamed down my body,
العرق يتصبب من جسدي،
and I wasn't sure how I climbed up as I kept mumbling the reviews.
ولم أكن متأكدًا من كيفية تسلقي كما واصلت الغمغمة الاستعراضات.
When I finally reached the summit eight hours later,
عندما وصلت أخيرا إلى القمة بعد ثماني ساعات،
I thought I'd swallowed everything.
اعتقدت أنني ابتلعت كل شيء.
Then I went into the group chat.
ثم ذهبت إلى الدردشة الجماعية.
That's right.
هذا صحيح.
I'm still in it.
ما زلت فيه.
When I checked it,
عندما راجعت ذلك،
I saw the same words I had choked down.
رأيت نفس الكلمات التي اختنقتها.
I guess you were impressed with your own writing
أعتقد أنك أعجبت بكتابتك الخاصة
because it was posted all over the internet.
لأنه تم نشره في جميع أنحاء شبكة الإنترنت.
The words that went,
الكلمات التي ذهبت،
"This is how good I am with words."
"هذا هو مدى براعتي في استخدام الكلمات."
"I guess whether you become a director or not
"أعتقد ما إذا كان تصبح مخرجا أم لا
comes down to whether your wife is an executive producer."
يأتي إلى ما إذا كانت زوجتك هو منتج تنفيذي."
"His wife spends a fortune on her husband's hobby…"
"زوجته تنفق ثروة على هواية زوجها…"
The one thing I was relieved about…
الشيء الوحيد الذي شعرت بالارتياح تجاهه…
was that Hye-jin had already left the group chat.
هل كانت تلك هاي جين لقد غادر بالفعل الدردشة الجماعية.
I noticed in the group chat…
لاحظت في الدردشة الجماعية…
that one-third of the reviews I had to choke down
أن ثلث المراجعات اضطررت إلى الاختناق
were written by you.
كتبت بواسطتك.
I went to Jirisan at dawn to force myself to choke down these words!
ذهبت إلى جيريسان عند الفجر لأجبر نفسي على خنق هذه الكلمات!
Then I got so pissed I ended up getting lost!
ثم حصلت على سكران جدا انتهى بي الأمر بالضياع!
I fought tooth and nail to find my way back.
لقد حاربت بضراوة لأجد طريق عودتي.
I couldn't stand the idea of dying without going straight for your throat,
لم أستطع تحمل فكرة الموت دون أن تصل مباشرة إلى حلقك،
so I found a way down the mountain like my life depended on it.
لذلك وجدت طريقا إلى أسفل الجبل وكأن حياتي تعتمد على ذلك.
- Hey. - Gyeong-se.
- يا. - جيونج سي.
You asked how I had the nerve to attend post-screening Q&As.
لقد سألت كيف كان لدي العصب لحضور أسئلة وأجوبة ما بعد العرض.
I feel like dying.
أشعر بالموت.
Even the actors refuse to talk to me.
حتى الممثلين يرفضون التحدث معي.
I look at my phone in the waiting room.
أنظر إلى هاتفي في غرفة الانتظار.
I feel like crying…
أشعر بالرغبة في البكاء…
being an outcast at my age.
كونه منبوذا في عمري.
It's fine to go after me personally,
لا بأس أن تلاحقني شخصياً،
but to attack my work like this makes me feel like shit.
ولكن لمهاجمة عملي مثل هذا يجعلني أشعر وكأنني القرف.
I went through hell, and I'm getting trashed.
لقد مررت بالجحيم، وأنا أتعرض للنفايات.
And the criticism is brutal.
والانتقادات وحشية.
It feels like I've been stripped naked and publicly dragged and shamed.
يبدو الأمر وكأنني قد تم تجريدي من ملابسي وجرهم وفضحهم علنًا.
I now feel compassion and respect
أشعر الآن بالتعاطف والاحترام
for all the directors who came before me.
لجميع المخرجين الذين سبقوني.
They must've been ripped to shreds like this…
لا بد أنهم كانوا كذلك ممزقة إلى أشلاء مثل هذا…
and been in so much pain.
وكنت تعاني من الكثير من الألم.
Hwang Dong-man,
هوانج دونج مان،
you've never been in the ring before.
لم تكن في الحلبة من قبل.
That's why you don't have any compassion and just love it when people fail.
لهذا السبب ليس لديك أي تعاطف وأحب ذلك عندما يفشل الناس.
That's the difference between us.
هذا هو الفرق بيننا.
It's a huge difference!
إنه فرق كبير!
It's the difference
إنه الفرق
between a boxer who's been beaten to a pulp in the ring
بين الملاكم الذي تعرض للضرب المبرح في الحلبة
and someone who's never stepped in one.
وشخص لم يتدخل أبدًا.
It's like comparing someone already born to someone not even born yet.
انها مثل مقارنة شخص ولد بالفعل لشخص لم يولد بعد
Do you get it?
هل فهمت؟
You?
أنت؟
You're just a nobody.
أنت مجرد لا أحد.
Nothing.
لا شئ.
Nothing!
لا شئ!
Park Gyeong-se, that bastard.
بارك جيونج سي، ذلك الوغد.
How dare he? He calls that a movie?
كيف يجرؤ؟ هل يسمي ذلك فيلماً؟
He hasn't made any good movies.
لم يصنع أي أفلام جيدة.
That stupid bastard.
هذا اللقيط الغبي.
Jin-man.
جين مان.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Weren't you drinking?
ألم تكن تشرب؟
Jin-man.
جين مان.
Come down.
إهدأ.
It's okay. Come down.
لا بأس. إهدأ.
You need to eat something.
أنت بحاجة إلى أكل شيء ما.
I'll make kimchi fried rice, so come down.
سأعد أرز الكيمتشي المقلي، لذا انزل.
Please come down, Jin-man.
من فضلك انزل يا جين مان.
Hey, Jin-man.
مهلا، جين مان.
Want me to read you a poem?
هل تريد أن أقرأ لك قصيدة؟
It's my favorite one.
انها المفضلة لدي.
You wrote it
لقد كتبتها
when I was in middle school, and I loved it so much
عندما كنت في المدرسة المتوسطة، وقد أحببته كثيراً
that I hugged and kissed you until you beat me up.
أنني عانقتك وقبلتك حتى ضربتني.
The title is
العنوان هو
I Was a 0.2 mm Speck.
كنت شبيكة 0.2 ملم.
EUNJEONG HIGH SCHOOL LITERARY MAGAZINE
مدرسة إيونجيونج الثانوية المجلة الأدبية
A sperm is 0.001 mm
حجم الحيوان المنوي 0.001 ملم
An egg is 0.2 mm
حجم البيضة 0.2 ملم
I mark the paper with a 0.2 mm dot
أضع علامة على الورقة بنقطة مقاس 0.2 مم
That was me
هذا أنا
I was a 0.2 mm speck
كنت بقعة بحجم 0.2 ملم
How did all this hatred fit in there?
كيف وجدت كل هذه الكراهية هناك؟
How did all this emptiness fit in there?
كيف تم استيعاب كل هذا الفراغ هناك؟
My stomach churns
تتألم معدتي
A 0.2 mm fire ant passes by
تمر نملة نارية طولها 0.2 ملم
I crush it with my fingernail
أسحقها بظفري
My hatred and emptiness
كرهي وفراغي
Get crushed along with it
انسحق معها
Ms. Ko.
السيدة كو.
Welcome.
مرحباً.
You're here.
أنت هنا.
Congratulations!
تهانينا!
Congratulations.
تهانينا.
Thank you.
شكرًا لك.
It's good to see you.
من الجيد رؤيتك.
I'm excited to be here.
أنا متحمس لوجودي هنا.
KNOCK KNOCK KNOCK BY MA JAE-YEONG
نوك نوك نوك بقلم ما جاي يونج
I enjoyed it.
لقد استمتعت به.
Every character stands out, and the story never loses momentum.
كل شخصية تبرز، والقصة لا تفقد زخمها أبدًا.
Thank you.
شكرًا لك.
This is one of the top three screenplays I've ever read.
هذا هو واحد من أفضل ثلاثة سيناريوهات لقد قرأت من أي وقت مضى.
Thank you.
شكرًا لك.
And thanks for choosing Kopark Film to handle the production.
وشكرا لاختيارك فيلم Kopark للتعامل مع الإنتاج.
Of course, I'd choose Kopark Film.
بالطبع سأختار فيلم Kopark.
But you know what?
لكن هل تعرف ماذا؟
I sense someone else was involved in the screenplay.
أشعر بشخص آخر شارك في السيناريو.
Oh.
أوه.
I just got some help
لقد حصلت للتو على بعض المساعدة
from a friend.
من صديق.
People like us can tell
يمكن للأشخاص مثلنا أن يقولوا
whether someone just gave advice or actually had a hand in it.
ما إذا كان شخص ما قدم النصيحة للتو أو فعلا كان له يد في ذلك.
The way the characters talk didn't come from you.
الطريقة التي تتحدث بها الشخصيات لم يأت منك
It came from someone else.
لقد جاء من شخص آخر.
It was a woman.
لقد كانت امرأة.
I know because I'm a woman.
أنا أعرف لأنني امرأة.
I can tell when a woman's lines
أستطيع أن أعرف متى خطوط المرأة
were written by a man versus a woman.
كتبها رجل مقابل امرأة.
The same goes for you.
الشيء نفسه ينطبق عليك.
You know when a man's lines were written by a woman versus a man.
أنت تعرف متى خطوط الرجل كتبتها امرأة مقابل رجل.
There's an obvious female influence in the screenplay.
هناك تأثير نسائي واضح في السيناريو.
Is there a reason she can't be the co-writer?
هل هناك سبب لا يمكنها أن تكون الكاتبة المشاركة؟
Oh, she wasn't that involved.
أوه، لم تكن ذلك متورطًا.
A co-writer?
كاتب مشارك؟
She just looked over it a bit, but not enough to be credited.
لقد نظرت إليها قليلاً فقط ولكن ليس بما يكفي ليتم الفضل.
Does she know your screenplay won the grant?
هل تعرف السيناريو الخاص بك فاز بالمنحة؟
This needs to be cleared up from the start.
هذا يحتاج إلى توضيح منذ البداية.
It'll get messy if this becomes an issue later.
سوف تصبح الفوضى إذا أصبحت هذه مشكلة لاحقًا.
Goodbye.
مع السلامة.
Are you less busy now?
هل أنت أقل انشغالاً الآن؟
Yes.
نعم.
But I'm about to get busy again.
لكنني على وشك الانشغال مرة أخرى.
I'm glad. It's good to be busy.
أنا سعيد. من الجيد أن تكون مشغولاً.
WEATHER MAKER BY HWANG DONG-MAN
صانع الطقس بقلم هوانج دونج مان
You still need to eat on time even if you're busy.
لا تزال بحاجة لتناول الطعام في الوقت المحدد حتى لو كنت مشغولا.
PRODUCER BYEON EUN-A
المنتج بيون إيون-A
I'm home.
أنا الوطن.
Are you just getting in?
هل ستدخل للتو؟
You're late.
لقد تأخرت.
Why haven't you been replying to my texts?
لماذا لم ترد على رسائلي؟
"I got the grant."
"لقد حصلت على المنحة."
"Thanks for your help."
"شكرا لمساعدتك."
Want me to fill in the parts you left out?
هل تريد مني ملء الأجزاء التي تركتها؟
"Don't tell anyone you were involved in my screenplay,
"لا تخبر أحدا لقد شاركت في السيناريو الخاص بي،
or that you know me."
أو أنك تعرفني."
"Don't even act like you know me."
"لا تتصرف وكأنك تعرفني."
I'd appreciate that.
سأقدر ذلك.
It won't do either of us any good
لن يفيد أياً منا
if word gets out we dated.
إذا خرجت الكلمة نحن مؤرخون.
That's not what you're afraid of.
هذا ليس ما تخاف منه.
You're afraid of people finding out we wrote it together.
أنت خائف من أن يكتشف الناس ذلك لقد كتبناها معًا.
For fuck's sake.
من أجل اللعنة.
Hey.
يا.
I've lost five teeth working on this.
لقد فقدت خمسة أسنان أثناء العمل على هذا.
How dare you say we wrote it together?
كيف تجرؤ على القول أننا كتبناها معًا؟
It really hurts
إنه مؤلم حقا
to wish the worst on someone I used to like.
أن تتمنى الأسوأ لشخص ما اعتدت أن أحب.
It feels like acid being poured on my heart.
يبدو وكأنه حمض يسكب على قلبي.
But I won't take it anymore.
لكنني لن أعتبر بعد الآن.
Your cursing and violence
شتمكم وعنفك
made up only 3% of our time together.
يشكل 3% فقط من وقتنا معًا.
But now you're trying to undermine
لكنك الآن تحاول تقويض
the other 97% of the time when we were okay.
97٪ الأخرى من الوقت عندما كنا بخير.
So I'll have to respond in kind.
لذلك سأضطر إلى الرد بالمثل.
Now all that's left is that 3% of bitter fighting.
الآن كل ما تبقى هو أن 3% من القتال المرير.
Put my name on the screenplay,
ضع اسمي على السيناريو
or take out all the parts I wrote.
أو احذف جميع الأجزاء التي كتبتها.
We exchanged emails, so you'll know which parts I wrote.
لقد تبادلنا رسائل البريد الإلكتروني، حتى تعرف الأجزاء التي كتبتها.
I wish you'd just die.
أتمنى أن تموت فقط.
There are tons of people like you in this industry.
هناك طن من الناس مثلك في هذه الصناعة.
People who can't write anything on their own,
الناس الذين لا يستطيعون كتابة أي شيء بأنفسهم،
yet tell others how to write
ومع ذلك أخبر الآخرين كيف يكتبون
and try to go along for the ride.
وحاول أن ترافقك في الرحلة.
Is it Hwang Dong-man this time?
هل هو هوانج دونج مان هذه المرة؟
I hear you only review leftovers
سمعت أنك تراجع فقط بقايا الطعام
since you can never get a good one.
لأنه لا يمكنك أبدًا الحصول على فكرة جيدة.
Seriously.
بجد.
Aren't you embarrassed
ألا تشعر بالحرج
to be involved with a loser like him?
أن تتورط مع خاسر مثله؟
Damn it!
عليك اللعنة!
A man on the verge of success
رجل على وشك النجاح
is easily blinded.
أعمى بسهولة.
And they can easily become a bad guy.
ويمكن أن يصبحوا أشرارًا بسهولة.
Everyone here has been through the same.
لقد مر الجميع هنا بنفس الشيء.
And everyone is still ashamed about what they did.
وما زال الجميع يخجلون حول ما فعلوه.
I love that they know how to feel ashamed.
أحب أن يعرفوا كيف يشعرون بالخجل.
People who remain blinded
الناس الذين يظلون أعمى
and driven by ruthless ambition
ويقودها طموح لا يرحم
and selfish desires are not allowed here.
والرغبات الأنانية غير مسموح بها هنا.
So what about you?
فماذا عنك؟
Will you get yourself banned,
هل ستمنع نفسك،
or will you be someone who lives with shame for a long time?
أو سوف تكون شخصا ما من يعيش مع العار لفترة طويلة؟
If you wanted all the credit, you should've pursued a solo art form,
إذا أردت كل الفضل، كان يجب عليك متابعة شكل من أشكال الفن المنفرد،
not filmmaking, where 200 people collaborate.
وليس صناعة الأفلام، حيث يتعاون 200 شخص.
I can't believe you said you were delighted.
لا أستطيع أن أصدق أنك قلت كنت مسرورا.
I felt my stomach drop.
شعرت بانخفاض معدتي.
We have to keep seeing each other,
علينا أن نستمر في رؤية بعضنا البعض،
so you have to watch what you say.
لذا عليك أن تنتبه لما تقوله.
You know he's having a rough time.
أنت تعلم أنه يمر بوقت عصيب.
I'm not asking for much, am I?
أنا لا أطلب الكثير، أليس كذلك؟
Can't you just be kind to him?
ألا يمكنك أن تكون لطيفًا معه؟
Is that so hard to do?
هل هذا من الصعب القيام به؟
Kindness is basic human decency, right?
اللطف هو اللياقة الإنسانية الأساسية، أليس كذلك؟
Jeez.
جيز.
Yeong-su.
يونغ سو.
I'm really sad.
أنا حزين حقا.
How could you ask me to be kind to those guys?
كيف يمكنك أن تسألني أن تكون لطيفا مع هؤلاء الرجال؟
I'm really good at telling
أنا جيد حقًا في إخبار
who likes me and who doesn't.
من يحبني ومن لا.
When I'm with someone who likes me,
عندما أكون مع شخص يحبني،
I become really gentle.
لقد أصبحت لطيفًا حقًا.
My body responds.
جسدي يستجيب.
My blood pressure and heart rate drop.
انخفاض ضغط الدم ومعدل ضربات القلب.
It's an instinctive reaction that all animals share.
إنه رد فعل غريزي التي تشترك فيها جميع الحيوانات.
I feel really grateful
أشعر بالامتنان حقًا
when someone chooses to sit next to me in a coffee shop.
عندما يختار شخص ما الجلوس بجانبي في مقهى.
I even put my hands together and pray
حتى أنني أجمع يدي وأدعو
that they have a wonderful day.
أن لديهم يوم رائع.
I'm just mad I don't have enough luck to make that wish last more than a day.
أنا فقط غاضبة لأنه ليس لدي ما يكفي من الحظ لجعل هذه الرغبة تدوم أكثر من يوم واحد.
That's who I am.
هذا أنا.
If you show me an ounce of kindness,
إذا أظهرت لي ذرة من اللطف،
I'll do anything for you.
سأفعل أي شيء من أجلك.
So why do I have to be kind to people who hate me?
فلماذا يجب أن أكون لطيفًا مع الناس من يكرهني؟
I'm not the one you should be talking to. Talk to those guys!
أنا لست الشخص الذي يجب أن تتحدث معه. التحدث مع هؤلاء الرجال!
You know,
تعلمون،
I'm like a litmus test strip.
أنا مثل شريط اختبار عباد الشمس.
If the other person is acidic, I'm acidic too.
إذا كان الشخص الآخر حمضيًا، أنا حمضية أيضًا.
If they're alkaline, I'm alkaline as well.
إذا كانت قلوية، فأنا قلوية أيضًا.
You're not aware of this…
أنت لست على علم بهذا...
but I'm a freaking lovable guy.
ولكن أنا رجل محبوب ينقط.
They say catching falling leaves brings good luck.
يقولون التقاط الأوراق المتساقطة يجلب الحظ السعيد.
I'm passing along the luck I caught.
أنا أتجاوز الحظ الذي حصلت عليه.
Do you know what my emotion watch says whenever I see my friends?
هل تعرف ماذا تقول ساعتي العاطفية؟ كلما رأيت أصدقائي؟
Not me.
ليس أنا.
- He's your senior, right? - I'm clean.
- وهو كبار الخاص بك، أليس كذلك؟ - أنا نظيف.
What's that?
ما هذا؟
Oh, it's clean because of that?
أوه، أنها نظيفة بسبب ذلك؟
Come on, that's enough.
هيا، هذا يكفي.
"Anxious."
"قلق."
I had no idea
لم يكن لدي أي فكرة
I felt that anxious.
شعرت بذلك القلق.
If I wedge myself into a place
إذا حشرت نفسي في مكان ما
where I'm not welcome,
حيث لست مرحبًا بي،
how could I not feel anxious?
كيف لا أشعر بالقلق؟
So I talk my head off to overcome that anxiety.
لذلك أتحدث عن رأسي للتغلب على هذا القلق.
I laugh and talk until tears come out,
أضحك وأتحدث حتى تنزل الدموع
but when my emotion watch vibrates, and I look down at it,
ولكن عندما تهتز ساعتي العاطفية، وأنا أنظر إليه،
do you know what it says?
هل تعرف ما يقوله؟
"Fed up."
"طفح الكيل."
FED UP
سئمت
How long am I banned for?
كم من الوقت سأظل محظورا؟
Until you get a girlfriend.
حتى تحصل على صديقة.
That'll knock some sense into you much faster than wearing that watch.
وهذا سوف يدق بعض المعنى فيك أسرع بكثير من ارتداء تلك الساعة.
Talk to a woman. Hug her. Sleep with her.
التحدث مع امرأة. عناقها. النوم معها.
Then you'll come to your senses.
ثم سوف تأتي إلى حواسك.
You're not brave enough to grow old and die on your own.
أنت لست شجاعا بما فيه الكفاية أن تكبر وتموت وحدك.
So find a woman.
لذا ابحث عن امرأة.
People who like me
الأشخاص الذين يحبونني
ease my anxiety,
خفف من قلقي
so I don't have to act out like crazy.
لذلك لا أضطر إلى التصرف بجنون.
Eun-a.
إيون أ.
RESTRICTED AREA EMERGENCY MEDICAL CENTER
منطقة محظورة مركز الطوارئ الطبي
Grandma.
الجدة.
Do you have a 500-won coin?
هل لديك عملة بقيمة 500 وون؟
When I get nosebleeds…
عندما أصاب بنزيف في الأنف…
my whole body hurts like it's being torn apart.
جسدي كله يؤلمني كأنها ممزقة.
I'm in excruciating pain one moment…
أشعر بألم مبرح في لحظة واحدة...
Don't act like you're the adult here.
لا تتصرف وكأنك الشخص البالغ هنا.
Nobody here asked you to.
لا أحد هنا طلب منك ذلك.
And just you wait. I'm about to become something incredible.
وما عليك سوى الانتظار. أنا على وشك أن أصبح شيئًا لا يصدق.
Look forward to my shiny story.
تطلع إلى قصتي اللامعة.
Then suddenly,
ثم فجأة
just like that,
تمامًا هكذا،
the pain disappears.
يختفي الألم.
As if a knot
كأنها عقدة
just slips loose.
ينزلق فقط.
What does your watch say then?
ماذا تقول ساعتك إذن؟
"Relieved."
"مرتاح."
RELIEVED
مرتاح
Whenever I come across a similar situation,
كلما صادفت وضع مماثل،
I'm right back at that moment, paralyzed with fear.
لقد عدت في تلك اللحظة، مشلول من الخوف.
Back to when I was helpless.
العودة إلى الوقت الذي كنت فيه عاجزًا.
Back in the classroom where I couldn't leave.
العودة إلى الفصل الدراسي حيث لا أستطيع المغادرة.
Back when I was nine.
عندما كنت في التاسعة من عمري.
Back when I couldn't even breathe
عندما كنت لا أستطيع حتى التنفس
in front of the people who crossed me off…
أمام الأشخاص الذين شطبوني…
and all I could do was to helplessly wait for death.
وكل ما يمكنني فعله كان ينتظر الموت بلا حول ولا قوة.
Who do you think it was?
من تعتقد أنه كان؟
Who do you think
من برأيك
was the first person to cross you off?
هل كان أول شخص قام بشطبك؟
M…
م…
O…
يا…
T…
ت…
H…
ح…
E…
ه…
MOTHE…
مو…
That word…
تلك الكلمة…
is so overrated.
مبالغ فيه جدا.
Jeez, you scared me.
جيز، لقد أخافتني.
Can you guess…
هل يمكنك التخمين...
what just popped up?
ما برزت للتو؟
"Shocked."
"مصدوم."
"Flustered."
"مرتبك."
"Worried."
"قلق."
It didn't say "excited."
لم يقل "متحمس".
Gosh, I…
يا إلهي، أنا…
I was really surprised.
لقد فوجئت حقا.
I'm not a destructive person!
أنا لست شخصًا مدمرًا!
I'm not a monster!
أنا لست وحشا!
Where do you live?
أين تعيش؟
I'll scatter 500-won coins for you!
سأوزع عليك عملات معدنية بقيمة 500 وون!
WE ARE ALL TRYING HERE
نحن جميعًا نحاول هنا
Did you see the social media post?
هل شاهدت المنشور على وسائل التواصل الاجتماعي؟
Her husband raised their kid. She wasn't neglected.
{\an8قام زوجها بتربية طفلهما. لم يتم إهمالها.
One wrong move and Oh Jeong-hui can kiss her career goodbye.
{\an8حركة خاطئة واحدة وأوه جيونغ هوي يمكنها تقبيل وداع مسيرتها المهنية.
- No way. - Read this, Hwang Dong-man.
- مستحيل. - اقرأ هذا، هوانج دونج مان.
I bet Hwang Dong-man wants to die right now.
{\an8أراهن على هوانج دونج مان يريد أن يموت الآن.
Damn it!
اللعنة!
Hwang Dong-man, did you read it?
هوانغ دونغ مان، هل قرأته؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Tell me a funny story.
أخبرني قصة مضحكة.
Don't fight the thing that's giving you a hard time, Eun-a.
لا تحارب الأمر هذا يسبب لك وقتًا عصيبًا يا إيون-أ.
It's like sleep paralysis.
الأمر أشبه بشلل النوم.
I always chose to avoid them.
{\an8لطالما اخترت تجنبها.
But this time, I'm going to put them in their place.
ولكن هذه المرة، سأضعهم في مكانهم.
We should meet. Come outside.
{\an8يجب أن نلتقي. تعال للخارج.
So? Did you choke down every last word?
إذن؟ هل خنقت كل كلمة أخيرة؟
Subtitle translation by: Jenny Kim
ترجمة الترجمة بواسطة: جيني كيم